Odszywrowana treść dodatkowego ciągu: 
Czesi zmontowali wielką operację. Nie widzieli, jak wygląda transport poczty.

Udało się odszywrować wszyskie ciągi w całości, ale tylko z tego względu, że ich treść jest dostępna w internecie na jednym z portali
(https://zaufanatrzeciastrona.pl/post/jak-czechoslowacki-kontrwywiad-wegierskich-szpiegow-za-nos-wodzil/), przy pomocy google'a nie
problem jest to znaleźć. Gdyby nie to, nie udało by się rozszywrować wszystkich ciągów, ze względu na ich długości. 
Problem pojawiłby się w przypadku próby pełnej deszyfracji ciągu numer 10, gdyż jest on najdłuższy i nie jesteśmy w stanie nie używając klucza go odgadnąć.
