Odszywrowana treĹ›Ä‡ dodatkowego ciÄ…gu: 
Czesi zmontowali wielkÄ… operacjÄ™. Nie widzieli, jak wyglÄ…da transport poczty.

<<<<<<< HEAD
Udało się odszywrować wszyskie ciągi w całości, ale tylko z tego względu, że ich treść jest dostępna 
w internecie na jednym z portali(https://zaufanatrzeciastrona.pl/post/jak-czechoslowacki-kontrwywiad-wegierskich-szpiegow-za-nos-wodzil/), 
przy pomocy google'a nie problem jest to znaleźć. Gdyby nie to, nie udało by się rozszywrować 
wszystkich ciągów, ze względu na ich długości. Problem pojawiłby się w przypadku próby pełnej 
deszyfracji ciągu numer 10, gdyż jest on najdłuższy i nie jesteśmy w stanie nie używając klucza go odgadnąć.
=======
UdaĹ‚o siÄ™ odszywrowaÄ‡ wszyskie ciÄ…gi w caĹ‚oĹ›ci, ale tylko z tego wzglÄ™du, ĹĽe ich treĹ›Ä‡ jest dostÄ™pna w internecie na jednym z portali
(https://zaufanatrzeciastrona.pl/post/jak-czechoslowacki-kontrwywiad-wegierskich-szpiegow-za-nos-wodzil/), przy pomocy google'a nie
problem jest to znaleĹşÄ‡. Gdyby nie to, nie udaĹ‚o by siÄ™ rozszywrowaÄ‡ wszystkich ciÄ…gĂłw, ze wzglÄ™du na ich dĹ‚ugoĹ›ci. 
Problem pojawiĹ‚by siÄ™ w przypadku prĂłby peĹ‚nej deszyfracji ciÄ…gu numer 10, gdyĹĽ jest on najdĹ‚uĹĽszy i nie jesteĹ›my w stanie nie uĹĽywajÄ…c klucza go odgadnÄ…Ä‡.
>>>>>>> origin/master
