Odszywrowana treść dodatkowego ciągu: 
Czesi zmontowali wielką operację. Nie widzieli, jak wygląda transport poczty.

<<<<<<< HEAD
Udało się odszywrować wszyskie ciągi w całości, ale tylko z tego względu, że ich treść jest dostępna 
w internecie na jednym z portali(https://zaufanatrzeciastrona.pl/post/jak-czechoslowacki-kontrwywiad-wegierskich-szpiegow-za-nos-wodzil/), 
przy pomocy google'a nie problem jest to znaleźć. Gdyby nie to, nie udało by się rozszywrować 
wszystkich ciągów, ze względu na ich długości. Problem pojawiłby się w przypadku próby pełnej 
deszyfracji ciągu numer 10, gdyż jest on najdłuższy i nie jesteśmy w stanie nie używając klucza go odgadnąć.
